По каналу связи передаются положительные целые числа, не превышающие 1000, – результаты измерений, полученных
в ходе эксперимента (количество измерений известно заранее). После окончания эксперимента передаётся контрольное
значение – наибольшее число R, удовлетворяющее следующим условиям:
1) R — сумма двух различных переданных элементов последовательности («различные» означает, что нельзя просто
удваивать переданные числа, суммы различных, но равных по величине элементов допускаются);
2) R — нечётное число.
Если чисел, соответствующих приведённым условиям, нет, считается, что R = –1. В результате помех при
передаче как сами числа, так и контрольное значение могут быть искажены.
Программа должна напечатать отчёт по следующей форме:
Вычисленное контрольное значение: …
Контроль пройден (или Контроль не пройден)

Если удовлетворяющее условию контрольное значение определить невозможно (то есть R = –1), то выводится
только фраза «Контроль не пройден».
На вход программе в первой строке подаётся количество чисел N. В каждой из последующих N строк записано
одно натуральное число, не превышающее 1000. В последней строке записано контрольное значение.
Пример входных данных:
6
100
8
33
45
19
90
145

Пример выходных данных для приведённого выше примера входных данных:
Вычисленное контрольное значение: 145
Контроль пройден
